Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
_ _ _
# Блок схема
Алгоритм решения данной задачи:

1. Задаем два массива, первый массив array1 и второй array2. Первый массив принимает любое количество элементов строкового типа. Второй массив будет формировать выборку элементов из первого массива в соответствии с условием.
2. Перебирая каждый элемент массив array1, мы проходим через условие "длина элемента <=3", если условие выполняется, то данный элемент записываем в массив array2. Предварительно создаем счетчик count для массива array2, чтобы запись каждого последующего соответствующего элемента производилась последовательно.
3.  Выводим массив array2.
Блок схему можно посмотреть по ссылке

[Блок-схема ссылка](https://github.com/FiryuzaLapteva/Final_Task/blob/main/BlockDiagram.drawio.png)

# Алгоритм программы

Алгоритм написания программы в С#
1. Создаем массив 1 типа String, вносим сразу в него данные.
2. Создаем массив 2 типа String, размер массива = количеству элементов массив 1.
3. Пишем метод1 типа void, позволяющий определить длину каждого элемента массива 1, если он соответствует условию задачи, то данный элемент записываем в массив 2. 
4. Пишем метод2 типа void для вывода массива на экран.
5. Обращаемся к методу 1 и к методу 2.

Алгоритм можно посмотреть по ссылке 

[Алгоритм Программы](https://github.com/FiryuzaLapteva/Final_Task/blob/main/Zadacha/Program.cs)